Le mariage sanglant de sanji et pudding a enfin commencé.
Afin d’assassiner big mom, UN plan a été échafaudé...
Dans lequel luffy brise le portrait si précieux aux yeux de big mom...
Pour donner le champ libre à bege qui donnera le coup fatal.
Quel œil magnifique !
Étant déconcertée par la gentillesse inattendue de sanji, pudding fût incapable de l’abattre.
Et avec le coup de feu, le plan de luffy et les autres commença.
On va ramener sanji !
Je ne peux pas les arrêter !
Ils viendront de là-bas !
Big mom !
Hein ?!
Restitution de la coupe !
La dette de jinbe
C’est parti...
Environ trois heures et demie plus tôt - base de bege
UN miroir à l’intérieur du gâteau de mariage ?
Ouais ! Si t'arrives à mettre UN miroir dans le gâteau pour moi,
je pourrais sauter en dehors de la dimension des miroirs genre " boum " !
Ce sera sucré et marrant !
Il faut pas que ce soit sucré ou marrant !
Ne me fais pas répéter ! Tu dois... Je sais ! Tu veux que je casse la photo, non ?
Mais je veux arriver là-bas d’une façon amusante !
Ne sois pas stupide !
Vous pensez détruire le gâteau de mariage ?
Vous ne vous rendez pas compte à quel point mama désire ce gâteau...
Tu as fait des copies de nami et des autres dans les bois.
Ouais !
Elle peut créer une copie de quelqu’un avec son reflet dans UN miroir et le projeter sur UN animal !
Et alors ?!
Je les ai attrapés... Transforme-les en moi.
Quoi ?!
En ce moment - lieu de la fête du mariage
d-des gens sortent du gâteau !
Ho ! Incroyable !
Voilà de quoi étoffer ton article-nen... Non, pas du tout, du feld. C’est UN scoop !
C’est UN pirate de la pire des générations !
Mugiwara no luffy !
L’inimaginable se produit !
Qu’est-ce qu’il fout ici ?
Ce sont plein de mugiwara ?
Pourquoi il y en a autant ?
Courez ! Le gâteau s’effondre !
C’est quoi ces bestioles ?!
Mugiwara no luffy ?!
Quel enfoiré !
N-Ne me dites pas qu’il est venu récupérer le marié !
Pudding-chan, ressaisis-toi !
Ça a enfin commencé... Le moment crucial va bientôt arriver.
La photo est...
Là !
Je compte sur toi, luffy !
Qu’est-ce que ça signifie, montd’or ?
Je pensais que mugiwara no luffy et l’autre étaient morts dans la prison librairie !
Fait chier !
Opera, cet imbécile... Je savais qu’il mentait !
Comment ose-t-il être aussi égoïste ?
Mon... Précieux...
Gâteau est...
Le gâteau est...
Hein ?!
Elle agit bizarrement...
Ho... J’avais tellement hâte...
Mama, garde ton calme je t’en prie ! Je sais ce que tu ressens.
Gâteau !
Chef cuisinier ! Partez d’ici s’il vous plaît !
Mama se comporte étrangement !
Apportez-moi UN autre gâteau !
Ce-ce n’est pas possible...
La vie
ou...
Le gâteau de mariage ?
L-Les gars...
C’est le soul pocus !
Leur espérance de vie va être volée ! En voilà UN Beau scoop !
Big mom peut profiter de la faiblesse de tout le monde ! Personne ne veut mourir.
Si vous craignez ne fût-ce qu’un peu la mort...
Regardez ! Ça y est !
À-À l’aide !
Non !
Quiconque nuit à mon plaisir... Se verra ôté de son espérance de vie !
Monde miroir
allez ! Allez !
C’est bien, par là !
La voix qu’on vient d’entendre... J’imagine que big mom est enragée !
On est UN peu désespérés aussi.
Cet endroit devient plus impraticable qu’on ne le pensait.
Mama ! Je suis vraiment désolée !
Hé...
Reste près du miroir.
Tu me le paieras !
Vous les avez tous relâchés ?
Ce luffy est le dernier !
Parfait ! On y va, Pedro !
Ouais ! Pour couvrir les arrières de luffy !
On y va aussi ! Pour aider sanji-kun !
Vous êtes prêts ?
Oui, j’ai mes bouchons !
On va sauver la famille de sanji !
Bon, on te confie le reste, ordure.
Il est si méchant ?
C’est le pire !
Quand j’aurai de nouveau mon cœur, je lui ferai payer...
Cet enfoiré, mugiwara...
Il ne peut pas se foutre de moi comme ça !
Sale gamin !!
Lequel est le vrai mugiwara ?!
Monkey d. Luffy...
Je connais ton nom maintenant.
Viens ! Dans le nouveau monde.
Quelle histoire barbante...
Tu n’es pas devenue la reine des pirates.
Je vais de nouveau te défier !
Ne sois pas insolente Juste parce que tu es une yonkō !
Je ramènerai sanji !
Nous sommes ceux qui auront le dernier mot !
Le gâteau... s’est effondré.
Fait chier...
Comment ose-t-il ruiner mon gâteau de mariage ?!
Lequel est le vrai mugiwara no luffy ?!
Où est-il ?!
Elle est bête ou quoi ? C’est Juste une stratégie de diversion.
Montre-toi ! Mugiwara !
Elle pense vraiment qu’il va répondre ?
Enfin, s’il répond...
Je suis là !
Il... il a répondu !
Te voilà, mugiwara...
Je vais te réduire en miettes !
C’est la photo !
Vito, gotti... Le lance-roquette est prêt ?
Oui, on peut sortir quand tu veux, père.
Mugiwara... fais de ton mieux.
Non, laisse-moi !
Ils arrivent en groupe !
Viens !
Ça doit être le vrai luffy.
Une fois que luffy aura détruit la photo, on l’abattra après trois secondes...
Oui...
Vous écoutez ? Soyez sérieux !
Zeus oui, mama !
Prometheus oui, mama !
Je vais tous les tuer en UN coup !
Bien !
Facile !
Prends ça !
Il peut le faire !
Gomu gomu no
quoi ?!
C’est le vrai !
Les autres mugiwara sont... Les animaux de l’île, transformés par la capacité de brûlée.
Ne leur prête pas attention !
Je vois ! Donc ils ont utilisé brûlée !
Merde...
C’est quoi ce truc ?
Mes membres sont bloqués et je peux pas les retirer ! C’est quel genre de pouvoir ça ?!
Katakuri ! Tu essaies de m’aider ? Tu es mon fils, tu ne peux pas... Non, mama !
Sa cible était...
Le portrait de mother caramel.
Comment connais-tu son importance pour nous ?
Je pensais que seuls nos proches le savaient.
Crache le morceau ! Qui te l’a dit ?
Tais-toi ! Lâche-moi abruti !
Merde... la mission est compromise.
Que quelqu’un brise cette photo !
Luffy !
Fait chier !
Laisse-moi faire, Pedro !
Kairyu
ipponzeoi
fuyez !
Tu n’as pas besoin de me décrire...
C’est pas passé loin... Katakuri a mangé une sorte spéciale de paramecia... Le mochi mochi no mi.
Jinbe !
Tu peux t’en échapper grâce à du liquide mais tu ferais mieux de ne pas toucher cette chose.
Je suis celui qui a parlé de mother caramel à luffy.
Depuis que je suis ton allié, j’ai entendu cette histoire.
Ces idiots ! Comment osent-ils interférer...
Ils sont allés si loin pour récupérer sanji !
Le mariage est UN désastre... Je pensais que ce stupide mugiwara était mort...
Ne vous inquiétez pas, famille vinsmoke.
Nous, les Charlotte gérons la situation...
Perorin !
Toi... Je pensais que tu avais abandonné l’idée de quitter mon équipage...
Mais tu défendais celui qui a brisé le gâteau...
Je le prends comme une mutinerie, ça te va... Jinbei ?
Oui, je suis d’accord.
Tu sais garder ton sang-froid...
Je veux quitter ton équipage et...
Rejoindre les mugiwara !
Hein ?!
Ça fera les gros titres !
L’ancien shichibukai jinbe rejoint les mugiwara !
Très bien. Fais ce que tu veux une fois parti.
Mais tu dois en payer le prix pour partir.
Tu ne veux pas vivre dans la honte, n’est-ce pas ?
En effet.
Si tu promets de ne plus faire de mal à quiconque,
je serais heureux de te donner autant d’espérance de vie que tu peux en prendre !
Hé, de quoi tu parles, jinbe ?! Tu peux pas rejoindre mon équipage si tu meurs !
J’adore prendre l’espérance de vie des gens.
Je vois... Tu me détestes à ce point.
Tu préfères mourir que de rester dans UN endroit qui te révulse...
Je n’aurai aucune pitié !
Ho ! C’est reparti ! Le soul pocus !
Très bien, tu t’es donc résigné...
Pauvre idiot...
Stay...
Or...
Life ?
Life !
Mama... C’est trop tard maintenant...
Jinbe va mourir ici ?
Meurs ici...
Stay or life
s-son âme ne sort pas de son corps !
Impossible... Il n’est même pas effrayé par mama !
Évidemment...
Je suis UN homme désireux de rejoindre l’équipage du futur roi des pirates...
Impossible que je sois intimidé par une simple yonkō !
Mama ne peut pas prendre son espérance de vie ?
Si tu ne prends pas mon espérance de vie...
Je t’offre la coupe de saké.
À partir de maintenant, je quitte l’équipage de big mom !
Je ne vous remercie pas !
Il le fait maintenant, j’y crois pas... Trop cool... jinbe !
Super !
Félicitations, jinbe...
Ça signifie que tu es mon ennemi maintenant, non ?
Jinbe !
Crève !
Le portrait de mother caramel a été brisé ! Mais, après ce moment favorable,
la puissance hors du commun des pirates de big mom s’abat sur luffy et les autres.
Lorsque la bataille féroce éclate enfin, UN ébranlement inattendu tombe sur sanji et judge !
Échec du plan !?
La riposte de l'équipage de big mom la prochaine fois dans one piece !
"L'échec du plan !? L'équipage de big mom contre-attaque !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta